=Amor por siempre=
= Episodio 27 =
(Estoy en control)
Has estado teniendo una copia
de evidencia del homicidio de Chi Shan, ¿verdad?
Ya que lo sabes,
No puedo creer que hayas esperado hasta ahora para encontrarme.
He estado buscando pruebas concretas,
pero Chi Shan ha sido muy cauteloso.
Como ustedes dos ya se pelearon,
No me es imposible cooperar con usted.
Qin Moyao.
Nos engañaste a Chi Shan y a mí antes.
¿Cómo puedo cooperar con ustedes nuevamente?
Se lo prometí a alguien.
No mentiré más.
¿Lin Xintong?
Tienes razón.
De hecho tengo una salida,
pero no pude
Te muestro mi carta de triunfo ahora.
Sin embargo,
Puedo intercambiar otra noticia.
Chi Shan tiene otra empresa
de su padre adoptivo.
Actualmente está usando esta empresa.
para derribar a Hongfu.
Todo lo que quiere es conseguir a Hongfu.
He enviado la información de la empresa.
a tu teléfono.
Acerca de la información de su cuenta,
Haré que alguien lo retire.
Xia Yuwei,
tu puedes pensar
sobre mi oferta.
Adelante.
¿Está terminado?
Según el VAM,
mientras Hongfu no lo haga
alcanzar la facturación predeterminada el próximo mes,
pagarán una gran cantidad de dinero.
¿Cómo está su cuota de mercado en este momento?
Actualmente todavía están cortos.
del 20 por ciento de la facturación.
No creo que puedan lograrlo.
Es éste.
¿Está seguro?
He leído los documentos entre Hongfu y Qin Group.
Los esquemas y la redacción son exactamente los mismos.
Chi Shan quiere
utilizar el mismo método que utilizó su padre adoptivo en Qin Group
para derribar completamente a Hongfu.
Entonces, puede hacerse cargo de Hongfu.
Necesitamos encontrar las lagunas.
No podemos dejar que tenga éxito.
Responderé una llamada.
Lin Xintong,
Lo has considerado durante demasiado tiempo.
Parece que quieres rechazarme.
Te daré todas mis acciones.
Quieres Hongfu, ¿no?
Lo que quiero no es sólo Hongfu.
quiero destruir
lo que más quieras.
Si no estás de acuerdo,
Sólo puedo destruirlo.
Estoy de acuerdo.
¿Que acabas de decir?
Dilo otra vez.
Hongfu Group nos envió una carta de abogado,
declarando nulo nuestro contrato.
¿Por qué?
¿Qué razón tienen para hacer esto?
(La Ley Jurídica Civil no es válida) Dice según
(Carta del Abogado) Artículo 154 del Código Civil,
si la connivencia maliciosa del actor y la parte contraria
perjudica los derechos e intereses legítimos de otros,
entonces el acto jurídico civil será inválido.
Encontraron pruebas,
demostrando que le pusimos una trampa a Hongfu,
(Carta del Abogado) por lo que este contrato debería ser inválido.
También mencionó el artículo 157.
Tu compañía
debe devolver el dinero obtenido
debido a este contrato.
Salir.
¡Salir!
Fuiste tú, ¿no?
Supongo que ya recibió la carta del abogado.
Eres demasiado descuidado.
La empresa de terceros que utilizó
Es el que tú y Xia Yuwei usaron para conseguir dinero.
no lo olvides
Encontré a alguien
para ayudarte con eso.
Con un simple cheque,
Puedo conseguirte algo.
¿Me estás enseñando a hacer las cosas?
El segundo error que cometiste es
que usaste el mismo truco que tu padre adoptivo.
lo recuerdo claramente
cómo mi familia quebró.
Nunca dejaré que suceda
a Hongfu.
Hongfu es tu mayor enemigo.
Soy el mayor accionista de Hongfu.
¿No te acuerdas?
Parece que volvió a perder, Sr. Chi.
Tenías otra deuda conmigo antes.
¿Qué tal si haces las paces ahora?
¿Perdí?
¿Crees que perdería contra ti?
Tú deseas.
Qin Moyao.
Tengo una carta de triunfo.
te haré sufrir
y arrepentirte por el resto de tu vida.
Te lo advertí.
No le pongas un dedo encima.
O te matare.
Ya veremos.
(domingo 19 de marzo de 2023)
(Te puedes ir.)
(¿Qué quiere decir esto?)
(Siempre y cuando prometas dejar Tong)
(todo esto es tuyo).
(¿Soy un mendigo?)
(Chi Shan)
(Tu padre adoptivo cometió un error en aquel entonces).
(No puedes cometer los mismos errores).
(Ya sabía que cambiaste el testamento).
(Si hago esto público)
(irás a la cárcel).
(Considerando)
(Tong y tú habéis estado juntos durante tantos años)
(Te dejaré ir esta vez).
(¿Me dejó fuera?)
(Ahora mismo deberías arrodillarte)
(y ruegame que te deje ir).
(¿Te deshaces de mí con poco dinero?)
(No way.)
(Lo que quiero es el Hongfu).
(Señor Lin.)
(Te estas poniendo viejo.)
(Puedes entregar el Grupo Hongfu)
(y Tong para mí).
(Tú...)
(Ya que insistes en presionarme)
(No tengo más remedio que emprender acciones legales).
(¿Te estoy presionando?)
(Me estás obligando).
(Señor Lin.)
(Te dije.)
(Tiene una enfermedad cardíaca).
(Comer demasiada digoxina)
(no es bueno para ti).
(Señor Lin.)
(¡Alguien, ayuda!)
(¡Ayuda!)
(Señor Lin.)
(Despertar.)
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪